# Nginx1.21.5_stack-overflow
1
Welcome here. My name is Da Sheng. As you can see, I developed the vulnerability library myself. I am extremely dissatisfied with the status quo. I hope that the network security industry can have better development and prospects. Of course, this nginx vulnerability does not exist, but someone has found LDAP. This is really amazing. If I say that the latest version of Apache also has a vulnerability, will you find it? I know a lot of people who do network security work. They work overtime, go on business every day, and even have to be deprived of their holidays. Everyone's utilization value is only a little bit. We can try to slow down.
欢迎来到这里。我叫大圣。如您所见，我自己开发了漏洞库。我对现状极为不满。希望网络安全产业能有更好的发展和前景。当然，这个nginx漏洞并不存在，但有人发现了LDAP。这真是太神奇了。如果我说最新版本的Apache也有漏洞，你会发现它吗？我认识很多从事网络安全工作的人。他们加班，每天出差，甚至不得不被剥夺假期。每个人的利用价值只有一点点。我们可以试着放慢速度。
ここへようこそ、私の名前は大聖です。あなたたちは脆弱性ライブラリが私自身が開発したことを見ました。私は現状に極度に満足していません。私はネットワークセキュリティ業界がより良い発展と将来性を持つことを望んでいます。もちろん、このNginx脆弱性も存在しませんが、LDAPを見つけた人がいるなんて、これは本当に不思議です。もし私が最新バージョンのApacheにも脆弱性があると言ったら、あなたたちは見つけることができますか？私は多くのサイバーセキュリティの仕事をしている人を知っています。彼らは毎日残業したり、出張したり、休みまで奪われたりしています。一人一人の利用価値はわずかで、ゆっくり、ゆっくりと試してみることができます。
 مرحبا بكم هنا ، اسمي دا سان .  كنت انظر ، لقد وضعت قاعدة بيانات الضعف بنفسي .  أنا غير راض عن الوضع الراهن للغاية ، وآمل أن شبكة صناعة الأمن يمكن أن يكون أفضل للتنمية والتوقعات .  بالطبع ، لا يوجد أي ثغرة في Nginx ، ولكن شخص ما العثور على LDAP ، وهذا هو حقا مذهلة ، إذا قلت أن هناك ثغرة في أحدث نسخة من اباتشي ، سوف تجد ؟  أنا أعرف الكثير من الناس الذين يعملون في مجال أمن الإنترنت ، والعمل الإضافي ، والسفر ، وحتى الحصول على إجازة كل يوم .  كل شخص يستخدم قيمة قليلا فقط ، ونحن يمكن أن تحاول أن تبطئ ، تبطئ قليلا . 
 여기 오신 걸 환영합니다. 제 이름은 대성입니다.빈틈 라이브러리는 내가 개발한 거 봤어?나는 현재 상황에 극도로 만족하지 않는다. 나는 네트워크 안전 업계가 더욱 좋은 발전과 전망을 가질 수 있기를 바란다.물론 이 Nginx의 빈틈도 존재하지 않지만 LDAP를 찾아낸 사람이 있다는 것은 정말 신기하다. 만약 내가 최신 버전의 아파치에도 빈틈이 있다고 말한다면 너희들은 찾아내지 않겠니?나는 인터넷 안전 업무를 하는 많은 사람들을 안다. 그들은 매일 잔업, 출장, 심지어 휴가까지 박탈당한다.모든 사람의 이용 가치는 조금밖에 없다. 우리는 좀 느리게, 좀 느리게 시도할 수 있다.
 
